Завітавши до нас, Ви можете придбати оригінальні автозапчастини до французьких автомобілів, 
а також моторні , трансмісійні мастила та авто хімію. До ваших послуг: - Стіл замовлень до 
корейських та японських автомобілів - Продаж гуртом та в роздріб - Широкий асортимент - 
Гнучкі ціни - Постійним клієнтам знижки - Найкоротші терміни замовлень - Доставка по місту


Магазин заснований 2009 року 

один з перших автомагазинів по французах

30000 товарів в наявност

Магазин Автостоп відкрився 


 У 2009 році з напливом француських автомобілів на Український ринок нами було прийнято рішеня про
створення автоамагазину для комфортного обслуговування клієнтів якісними автозапчастинами,
 до француських авто. На той час ми були оді з перших автомагазинів по француських авто у Львові. 
Ця подія дала змогу нашим клієнтам в стислі терміни отримувати замовлення, та головне те що клієнти
могли вибрати серед значної кількості брендів дорогих чи бюджетних. На сьогодні Автостоп налічує 
10000 постійних клієнтів та понад 30000 товарів в наявності. Завітавши до нас, ви можете придбати 
оригінальні автозапчастини до французьких автомобілів та іх замінники, а також моторні , трансмісійні 
мастила та авто хімію. Крім того до ваших послуг стіл замовлень до корейських та японських автомобілів.
Продаж гуртом та в роздріб. Широкий асортимент. Гнучкі ціни. Постійним клієнтам знижки. Найкоротші
терміни замовлень. Доставка по місту. Запрошуємо до співпраці автосервіси, автомагазини. Будемо роді 
бачити вас в числі наших клієнтів. З повагою колектив АВТОСТОП.


автозапчастин в наявності складає 30000 


